Lanzas conjuros sin componentes materiales.
Bonificador +2 a las pruebas de Piruetas y Salto.
Bonificador +2 a las pruebas de Montar y Trato con animales.
Bonificador +2 a las pruebas de Equilibrio y Escapismo.
Bonificador +4 a las pruebas o salvaciones para resistir daño no letal.
Permaneces consciente entre -1 y -9 PG.
Bonificador +2 a las pruebas de Avistar y Escuchar.
Bonificador +2 a las pruebas de Descifrar escritura y Tasación.
Puedes cambiar bonificador de ataque por daño (máx. tu ataque base).
Bonificador +4 a los intentos de arrollar; sin ataque de oportunidad.
Bonificador +4 a los intentos de embestida; sin ataque de oportunidad.
Ataque cuerpo a cuerpo adicional después de acabar con un objetivo.
Sin límite a los ataques de hendedura por asalto.
Bonificador +4 a los intentos de romper arma; sin ataque de oportunidad.
Bonificador +2 a las pruebas de Nadar y Trepar.
Las criaturas convocadas tienen +4 a FUE y +4 a CON.
Bonificador +2 a las pruebas de Sanar y Supervivencia.
Reduce en 2 los penalizadores por combatir con dos armas.
El arma de la mano torpe otorga un bonificador +l de escudo a la CA.
Obtienes un segundo ataque con la mano torpe.
Obtienes un tercer ataque con la mano torpe.
Niega los impactos causados a la montura con una prueba de Montar.
Puedes moverte antes y después de cargar con una montura.
Doble daño cuando se carga con una montura.
Reduce a la mitad la penalización por realizar ataques a distancia desde una montura.
El objetivo no puede evitar un ataque de arrollar desde una montura.
Sin penalizador de ataque con un arma exótica específica.
Sin penalizador en los ataques con un arma marcial específica.
Anula el penalizador -4 en las tiradas de ataque con las armas sencillas.
Anula el penalizador de armadura a las tiradas de ataque (armadura ligera).
Anula el penalizador de armadura a las tiradas de ataque (armadura intermedia).
Anula el penalizador de armadura a las tiradas de ataque (armadura pesada).
Anula el penalizador de armadura a las tiradas de ataque (escudo).
Anula el penalizador de armadura a las tiradas de ataque (escudo pavés).
Conservas el bonificador a la CA cuando golpeas con el escudo.
Bonificador +4 en las pruebas de Concentración al lanzar conjuros a la defensiva.
Puedes lanzar conjuros mientras usas forma salvaje.
Bonificador +2 a las pruebas de nivel de lanzador para superar la resistencia a conjuros.
Bonificador -4 a las pruebas de nivel de lanzador para superar la resistencia a conjuros.
Contraconjurar con un conjuro de la misma escuela.
Corres a 5 veces la velocidad normal, bonificador +4 en las pruebas de Saltar tras una carrera inicial.
Duplica el rango de amenaza de un arma.
Bonificador +2 a las pruebas de Abrir cerraduras e Inutilizar mecanismo.
Desenvainar armas como acción gratuita.
Bonificador +1 al ataque a distancia y el daño a menos de 30'.
Aumenta el alcance en un 50% o un 100%.
Anula el penalizador-4 por disparar a un combate cuerpo a cuerpo.
Un ataque a distancia adicional cada asalto.
Disparas dos o más flechas simultáneamente.
Puedes mover antes y después de un ataque a distancia.
Ignora cualquier cobertura/ocultación inferior a total en los ataques a distancia.
+3 puntos de golpe.
Bonificador +2 a las pruebas de Disfrazarse y Falsificar.
Bonificador +1 a la CA contra un objetivo determinado.
Bonificador +4 a la CA contra algunos ataques de oportunidad.
Puedes mover antes y después de un ataque cuerpo a cuerpo.
Puedes expulsar o reprender 4 veces más por día.
+1 nivel para las pruebas de expulsión.
Bonif. -2 en las pruebas de Conocimiento de conjuros y Usar objeto mágico
Bonificador +2 a las salvaciones de Fortaleza.
Se te considera armado aunque estás desarmado.
Bonificador +4 a las pruebas de presa, sin ataque de oportunidad.
Desvías un ataque a distancia por asalto.
Puedes atrapar un ataque a distancia desviado.
Aturde a un oponente con un impacto sin arma.
Bonificador +4 a las pruebas de iniciativa.
Bonificador +2 a las pruebas de Buscar y Reunir información.
Atraes allegados y seguidores.
Vuelve a tirar la posibilidad de fallo por ocultación.
Puedes preparar algunos conjuros sin un libro de conjuros.
Bonificador +2 a las pruebas de juego de manos y Uso de cuerdas.
Bonificador +2 a las pruebas de Averiguar intenciones y Diplomacia.
Cambia bonificador de ataque por CA (máx. 5 puntos).
Bonificador +4 a los intentos de derribo; sin ataque de oportunidad.
Bonificador +4 a los intentos de desarmar; sin ataque de oportunidad.
Fintar en combate como acción de movimiento.
Un ataque cuerpo a cuerpo contra cada oponente a no más de 5'.
Bonificador +2 a las pruebas de Engañar e Intimidar.
Usas la habilidad de Supervivencia para rastrear.
Recargas las ballestas más rápido.
Ataques de oportunidad adicionales.
Bonificador +2 a las salvaciones de Reflejos.
Bonificador +2 en las pruebas de Esconderse y Moverse sigilosamente.
Bonificador +1 a las tiradas de ataque con el arma elegida.
Bonificador -2 en las tiradas de daño con el arma elegida.
Bonificador +2 a las tiradas de ataque con el arma elegida.
Bonificador +4 en las tiradas de daño con el arma elegida.
Bonif. +1 a las CD de las salvaciones contra una escuela de magia determinada (básica).
Bonif. +1 a las CD de las salvaciones contra una escuela de magia determinada (mayor).
Bonificador +3 a las pruebas con la habilidad elegida.
Utiliza el modificador de Des en lugar del de Fue en las tiradas de ataque con armas ligeras de cuerpo a cuerpo.
Bonificador +2 en las salvaciones de Voluntad.